رئیس انجمن جراحان قلب ایران تأكید کرد : کلیه امکانات پیشرفته تکنولوژیکی در خصوص انجام اعمال جراحی قلبی در ایران وجود دارد و نیازی به اعزام بیماران به خارج از کشور نیست .
وی هزینه‌های درمان بیماریهای قلبی را در ایران نسبت به سایر کشورها پایین‌تر دانست و گفت : استاندارد جراحیها و معالجه بیماریهای قلبی در کشور در مقایسه با کشورهای پیشرفته در بالاترین سطح قرار دارد .
رئیس انجمن جراحان قلب ایران اظهار امیدواری کرد که سومین کنگره تازه‌های قلب و عروق بتواند به بحث و تبادل نظر بین متخصصین ایرانی و خارجی پیرامون تازه‌های بیماریهای قلب و عروق در زمینه پیشگیری ، تشخیص و درمان این دسته از بیماریها بپردازد .
سومین کنگره تازه‌های قلب و عروق به همت انجمن جراحان قلب ایران از ۲۷ تا ۳۰ خرداد ماه در بیمارستان امام خمینی تهران برگزار می‌شود .
معاون حقوقی و مجلس وزارت پست و تلگراف و تلفن اعلام کرد : با مصوبه اخیر مجلس موانع قانونی برای سرمایه‌گذاری کلان بخش خصوصی در مخابرات برداشته شده است .
وی افزود : انتظار می‌رود با اجرای این مصوبه صاحبان سرمایه ، در بخش سودآور مشارکت‌های عملی داشته باشند .
مهندس طاهر داوودی شمسی ، با اعلام این مطلب به خبرنگاران افزود : اجرای مصوبه مذکور به ویژه مواد ۴۲۱ و ۵۲۱ آن ، به ایجاد تحول کمی و کیفی اساسی در اداره امور پست و مخابرات کشور منجر خواهد شد .